Честертон Гилберт Кит. Алая луна Меру (рассказы про отца Брауна) - 2018
Чехов Антон Павлович. О вреде табака - 2016
Лондон Джек. Смирительная рубашка. Когда боги смеются (сборник) - 2018
Суржевская Марина. Королевство Бездуш. Lastfata - 2020
Бреус Елена. Тревожная ночь в пригороде - 2018
Милн Кевин Алан. Финальный аккорд - 2016
Литвиновы Анна и Сергей. Она читала по губам - 2014
Бакман Фредрик. Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения - 2018
Карамзин Николай Михайлович. Бедная Лиза - 2017
Террайль Понсон дю. Подвиги Рокамболя, или Драмы Парижа - 2015
Костко Олег Константинович. Проекты домов со сметами - 2016
Кук Триш. Полночное солнце - 2018
Кристи Агата. Автобиография - 2017
Браун Дэн. Инферно - 2014
Чехов Антон Павлович. Безотцовщина (пьеса в 4-х действиях) - 2017
де Мопассан Ги. Маррока - 2017
Литвиненко Елена. Волчица советника - 2016
Буторин Андрей Русланович. Упавшие в Зону. Вынужденная посадка - 2017
Веденская Татьяна. Маленькая женщина - 2020
Крефельд Микаэль Катц. Секта - 2017
